Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🔊Қазір мен жаудың ізін көрмеймін.
🔊Біз Республика Порт-Ситиге дерлік уақытында жетеміз деп күтеміз.
Қазір толық ауқымды араласу. Жоғарғы басшылықтың да шыдамы жетіспейді.
Республикадағы дәмханада шарап пен галеттадан ләззат алғыңыз келетін сияқты.
Қазір сөндіруге болатын отқа секіруге мәжбүр болу➡
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Императорлық армия рационализмнің массасы. Сіз жеңілгеніңізді түсінгенде➡
Олар бейбіт келісімге қол қоюы мүмкін...
Бұл шынымен жақсы ма?
Барлау бөлімінде қанша жұмыс істесем де...
Полковник империяның қауіп-қатерін басқалардан жақсы білетін сарбаз.
Бұқалар үшін пайдалы болар еді.
Мен құтқарылғаннан бері отбасыммен хабарласпадым➡
Әрқашан солай болған.
Жалғыз қалса, жау лагеріне бір адам да секіре алады.
Бұл бірінші топ, түсіру аяқталды. Қазіргі уақытта жаудан сиқырлы реакция жоқ.
Әр топ жауап береді. Әр топ...
2-топ түсуді аяқтайды. 3-топпен де байланыс орнатылды.
Жаудың сиқырлы реакциясы жоқ.
Бұл 3-топ. Сол сияқты жаудың сиқырлы реакциясы жоқ.
Қосымша үдеткіштің әсер ету нәтижелері қандай?
Есіктің тұтқасы маңызды тірекке дәл соғылған сияқты.
Қорғаныс күштері әр орынға жауап берумен айналысады.
Жарайсыңдар, ханымдар мен мырзалар. Сиқырлы жасырын маршпен инфильтрация мен саботажды бастаңыз.
Жабдықты алып тастаңыз және жылдам әрекет етіңіз.
📱2-топта В мақсаты бар. 3-топта С мақсаты бар.
Біз мақсатты А.
Қарсыластың күшейтілген күштерін ескере отырып, уақыт шегі - 10 минут.
Шабуылдан кейін бар жылдамдықпен кетіңіз. 📱 (Weiss/Koenig) Ха!
Барлық мүшелер, асығыңыздар!
Ағымдағы соғыс жағдайына шолу➡
Біздің армия Рейн майданының оң қапталындағы белгіленген қорғаныс шебіне шегінді.
Біз жаңа ғана кең ауқымды алдыңғы шепті орналастыруды аяқтадық.
Неліктен мұндай сәтсіздікке ұшырады? Тым төмен емес пе?
А, бұл туралы да сотта➡
Сізде де осындай алаңдаушылық бар деп естідік.
Сарайшыларды, тіпті кішігірім шенеуніктерді де мазалайтын нәрселер➡
Әскерилер атынан кешірім сұраймын...
Мәліметтер әскери ұшақтарға қатысты екенін өкінішпен хабарлаймыз.
Қаржы министрлігінен бір сұрақ қойсам болады ма?
Өтінемін. Барлығына➡
Соғыс шығындарының көп бөлігі жұмсалғанын білетін шығарсыз➡
Жағдай ішкі облигациялар есебінен қаржыландырылады.
Осы қаржылық жағдайды ескере отырып, соғыс ұзаққа созылады ➡
Оны елемеу қиын, себебі бұл экономикалық мәселелерге әкелуі мүмкін➡
Мен сізге көп рет ескерттім, бірақ...
Сіз көрсеткен мәселе бойынша➡
Барлығына елеулі күш-жігерлері мен құрбандықтары үшін үлкен алғыспен➡
Республика армиясын жоюға қарай, бұл шұғыл міндет➡
Менің ойымша, біз шын жүректен күш салу сатысындамыз.
Хмм….
Басқа жарақат алған адамдар бар ма? ?
Уау... Уф...
прапорщик…. (Виша) Таза!
Оптикалық жүйені бұрмалауға жауап жоқ.
Жарайды. Ішкі тазалауды жалғастырыңыз.
Төменгі индустриалды аймақтың күйреуі аз ғана уақыт.
Тіпті батыс индустриялық аймақ жаудың ауыр артиллериясының шегінде➡
Қалыптасқан жағдай туралы не ойлайсыз?
Егер жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе, Жапонияның өнеркәсіп өнімділігі төмендейді ➡
Апатты жағдайға түсу. Егер шешімді әскерилермен талқылау мүмкін болмаса➡
Қажет емес саяси шараларды қолдану қажет болуы мүмкін.
Мұндай фактілерді түсінуге әскерилердің міндеттемесі қандай?
Иә... бұл жақсы.
Бұл құлыпталған мекеме сияқты.
Қанша уақыт қалды? Шамамен 120.
Артық емес. Қателік болса да, олар оны әскери бұйрық бойынша өртеп жіберді.
Жану техникасын дайындау! (3 people) Ha!
Біз өндірістік базамыздан айырыламыз!
Неліктен батыс индустриялық аймаққа қауіп төндіретін мұндай шегіну керек? ?
Бұл ақымақтық екені анық!
Уақыт таяп қалды...
Жауапкершілікті өзіңізге қалай алғыңыз келеді? Қанағаттанарлық түсініктеме беріңізші!
Кешірім сұрайтын сөзің де жоқ па? ?
(Жарылыс дыбысы)
(оқ ату)
01-ден бастап А нысанасы жаудың штабында емес!
Әр топ жағдайды баяндайды!
Әр топ! Status report! Сен не істеп жатырсың! Report the situation...
📱(Вайс) Бұл 02 B нысанасы тиді!
📱 (Вайс) Байланыс штабы сәтті жойылды!
Хаа… Хаа… Хаа….
Немесе... Мен жиналыста болған кезде кешіріңіз!
What's your code?
Кіріс қоңырау! «Отанымыз – дүниенің тәжі!»
Қайталаңыз! «Отанымыз – дүниенің тәжі!»
Өте көп!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл 03! Сондай-ақ мақсатты C оқ-дәрі қоймасы жойылды.
Жақсы! Барлығыңыз, бар жылдамдықпен кетіп, достық сүңгуір қайыққа беттеңіз!
Бұған дейін біздің таңдаулы әскерлер жаудың Рейн армиясының штабын талқандады.
Біз командалық тізбекті жойып үлгердік.
Бас штабты жою….
Осы сәтте Шок және Қорқыныш операциясының аяқталуы➡
Үшінші операцияның басталғанын хабарлаймыз.
Қосымша жаңартуларды күтіңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Барлық бөлімшелер жоспарланған шайқасқа жетті.
Бұл бақылау тобы. Мен жаудың ізін көрмедім. Қарсылас бөлімшесінде қозғалыс жоқ.
Түсінді. Нұсқауларды басқару орталығынан сұраңыз.
Қазіргі жағдай қандай?
Иә, проблема жоқ. Республика армиясының негізгі күші Ролл ойпатына жетеді.
Біз армиямыздың оң қанатына қараймыз.
Үшінші стратегия туралы не айтасыз?
Дайындық қазірдің өзінде аяқталды.
Бір жылдан кейін мен есікті ашатын сияқтымын.
Ах! Менің мұнда бос уақытым тым көп.
Сол жақтағыларды қызғанамын.
Әй, тоқта!
Ха, бәрібір мені атпа.
Қанша уақыт бір-бірімізге қарап тұрамыз...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жауап беріңіз. Бұл Whisky Dog Line әуе кеңістігін бақылау. Олар жауап береді деп үміттенемін.
(Бест Джинст) Жақында болған Хосу оқиғасынан шабыт алған зұлымдар—
Радио кедергі? Қалай болса да асығайық.
Оңшылдар, бізде мұндай уақыт өте көп➡
Өнеркәсіптік алкогольді де қолдануға болады.
Аа...
Хабаршы рөлі де таңғаларлық қиын.
Мен ауырдым... (жарылыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Иә? (жарылыс дыбысы)
Ах...
Эй... бұл жасанды жарылыс...
Империяның шабуылы...?
Подполковник, не болып жатыр...?
Ах...
Не... Жау көлеңкесі көрінеді. Бронды әскерлер мен механикаландырылған жаяу әскерлердің аралас тобы.
Аймақтық армия штабына төтенше жағдай!
Егер сіз өзіңіздің барлық стратегиялық резервтеріңізді салмасаңыз, тесікті жаба алмайсыз!
Асығыңыз! Уақыт жоқ!
Ал... бұл... қосылмайды...
Не? Біраздан бері жасап көрдім➡
Желілер жоқ... барлық коммуникациялар қосылмаған!
Ах... Қарғыс атсын!
Мүмкін емес...
Құлыпты ашу операциясы сәтті аяқталды! (Барлығы) О...
Сол қанатымыз окоптан қазып жатқан➡
Жер асты арқылы туннель арқылы өтіп, жау лагерінің астына көптеген миналарды қойыңыз.
Қорғаныс позициялары және ➡ мина оқпанының тактикасы
Республика армиясының оң қанаты желге ұшып кеткен деседі.
Ашық күнжіт тұқымы?
Әдеттегідей, сіздің стиль сезіміңіз жойқын.
Зеңбірегі жоқ дәуірдің даналығы осы. Біртүрлі педант болудан әлдеқайда жақсы.
Ренессанс жаман емес, бірақ ең бастысы - келесі айналмалы есік жұмысы.
Барысы қандай? Ешқандай кідіріссіз.
Құлыпты ашу операциясы кезінде жау лагерін жойған брондалған күш➡
Жаудың негізгі күшінің тылына механикаландырылған жаяу әскердің аралас тобы жылжуда.
Біз жаудың негізгі күшін мүмкіндігінше тезірек қоршауға бет аламыз.
Бұл біздің бетті соғыс өнерінің тарихына қосады.
Әй, осы бір соққы... Осы бір соққы соғысты аяқтайды.
Соғыс қалай жүріп жатыр? ? Капитан! Капитан аман ба? ?
Байланыс желісі дегеніміз не? Жоқ!
Командир соғыста қаза тапты! Не болып жатыр! ?
Не... Бұл не?
Бұл... штаб...
Иә.
Қайырлы таң, майор.
Баршаңызға қайырлы таң!
Ешқандай ақымақ прапорщик Серебряков ұйықтап жатқанда еркелеткен жоқ па?
Уайымдамаңыз.
Жаудың штабын талқандаймын деп қанша толқып тұрсам да➡
Біз қалпына келтіріп жатқан сүңгуір қайық суға батып кетсе, төзгісіз болар еді.
Хахаха... Кешіріңіз!
Иә? Майор Дегуречаф➡
Бас штабтың хабарламасы. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Ах... тамаша! Құлыпты ашу операциясы сәтті болды ма?
Енді айналмалы есік те жұмыс істейді.
А... Иә? Әй, шенеуніктер➡
Маған егжей-тегжейлі ақпарат берілген жоқ.
Бұл соғысты тоқтату үшін Бас штабтың жүргізіп жатқан өте құпия жоспары.
Бірінші стратегия: Қарсыластың негізгі күшін ауқымды шегініс арқылы тарту.
Екінші стратегия: Қарсыластың штабына шабуыл жасап, командалық жүйені жойыңыз.
Үшінші стратегия: Туннель тактикасын қолдана отырып, жау позицияларын бұзып өту.
«Айналмалы есік» операциясында жаудың негізгі күштерін қоршау.
Кең ауқымды қоршауға байланысты толық жойылу.
Бұл мобильді қоршауға арналған тамаша жүйе.
Басқаша айтқанда, тренд шешілді...
Әй, басты жау – егеуқұйрықтар қапшығы! А... Уфуфу!
Иә! Жақсы!
Бұдан былай біз де осы кемеден сұрыпталатын боламыз!
Қоршау мен қирату шайқасына қатысқаннан кейін империя астанасына оралыңыз!
Түсінгеніңізге сенімдімін, бірақ бұл үйге жеткенше саяхат!
Жеңіс банкетіне қатысуға дейін Валхаллаға асығуға рұқсат бермеймін!
Ха!
Қазір! Ат!
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Қаш!
Не? Не болып жатыр?
Біз шабуыл жасамадық па?
Сәлем! (мылтық)
(Жарылыс дыбысы)
Көптеген құрбандар! 3-ші полк жойылды!
Артиллериялық бөлімшелер де жойылды!
Командалық нұсқаулар қандай?
Бұйрық тізбегі толығымен сал! Қарама-қайшы бұйрықтар көп!
Қарғыс атсын... Шегін! Шегіну!
(Жарылыс дыбысы)
Шегін! Шегінуге бұйрық!
Жабу!
Ах...
(атыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
📱Операцияға қатысқан Император армиясының бөлімшелеріне. №177 шабуыл жоспары шығарылуда.
📱Генерал, ұрысты жалғастырыңыз.
Бұл ертегі 01. Мен №177 шығарылымды түсінемін.
Империяның жеңісі.
Енді, мырзалар, біздің жұмысымыз қайтар жолда іздеу және партизандық тапсырманы орындау.
Егер сіз жау тапсаңыз, оған шабуыл жасай аласыз.
Құрлық әскерлерінің жұмыс істеу тәсіліне қарағанда, олардың орналастырылуы екіталай.
Ойланып қарасақ, императорлық астанада біздің штабқа шабуылымызды мақтайды➡
Әскерде емделуді қалайтын адамдар бар сияқты.
Мен сізге өмір бойы тегін алкогольді ішуіңізге кепілдік беремін.
Уау! Бұл ең жақсы!
Өкінішке орай, мен кофе ішетін адаммын. (Барлығы) Хахаха...
《Каннадан кейінгі ең үлкен қоршау...?
Император армиясы әскери тарихта өшпес ескерткіш орнатты.
Ойлап қарасаң, сарбаздың тірлігі соғыс отына батып кеткен➡
Кейде біз ақыл-парасатымызды жоғалтамыз, бірақ... тек тыныштық оралса➡
Барлығын күнделікті өмір алмастыру керек...
Олай болса, сәл көбірек... сәл шыдамдылық...
Осы бір соққы арқылы біз соғысты бірнеше сәтте аяқтай аламыз...》
📱Сызықтық бақылаудан әр топтың 42 аймағындағы бірнеше сиқырлы реакциялар.
📱Ұзақ қашықтықтан бақылау снайперлерінің әдістерінен сақ болыңыз.
42-аймақ – жақын маңдағы мұхит аймағы...
📱Желілік басқарудан жалпы хабарлама.
📱42 аймақта сәйкестендіруді шығармайтын сиқырлы блокқа.
📱Тиістілігіңізді дереу ашыңыз.
📱Қайталау. Өзіңіздің тиесілігіңізді нақтылаңыз.
Бұл Фея батальоны. Тиістілігі белгісіз сиқырлы бірлік туралы ақпарат бар ма?
📱Толық мәліметтер белгісіз. Дегенмен, басқа жерде достық күштерден➡
Біріккен Корольдік әскерлерімен келіссөздер туралы есептерді қамтиды.
Джон Буллз араласты?
📱Кешіріңіз, бірақ мен жалғыз әуе қозғалысының диспетчері ретінде ешқандай пайымдау жасай алмаймын.
Түсінікті... Богиді қарақшы деп есептейді. Шабуыл жасауға рұқсат.
📱Бірден патрульдік бөлімше жіберіңіз.
📱Ақашықтықты сақтаңыз және біз келгенше күтіңіз.
Ертегі 01 Мен оны қабылдай алмаймын! Көшбасшы бола алмасақ...
(Жарылыс дыбысы)
Гранттар!
Ха!
Бір ұшақ атып түсірілді.
(ұйықтау)
Уф! (Вишаның қабырғаны тепкен дыбысы)
Уф... (төсектен құлаған дыбыс)
Хмм… мм….
Ұйықтау қандай сұмдық...
Хмм... бұл ұят...
Не! Екінші лейтенант Серебряков... Уф...
Көбінесе... мақсат тынышталды...
Батальон командирі: Келесі нұсқаулар.
Бұл не...?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory